1. Crie um repositório no Github:
Acesse sua conta
Crie um repositório
2. Instale o gh-pages
npm install gh-pages --save-dev

3. Insira o "homepage" no package.json

"name": "projeto-react",
"version": "0.1.0",
"homepage":"https://{username}.github.io/{nome-do-repositorio}",
"private": true,

4. Adicione um script
"scripts": 
"predeploy": "npm run build",
"deploy": "gh-pages -d build",
"start": "react-scripts start",
"predeploy": "npm run build",
"deploy": "gh-pages -d build",
"build": "react-scripts build",

Copie o texto em negrito e cole em package.json

5. Prepare qualquer alteração que você fez nos diretórios para a área de stagin do Git.
git add .

6. Dê o commit das suas atualizações
git commit -m “first commit”

7. Reforçe o nome da sua branch
Git branch -M main

Neste caso estamos chamando a nossa branch atual de "main"

8. Adicione um repositório remoto ao Git local
git remote add origin https://github.com/{username}/{repo-name}.git

Substitua o link do comando de acordo com as informações do seu repositório.

username é o nome da sua conta do Github
repo-name é o nome do repositório que você criou

Nesta linha de comando estamos "apelidando" o nosso repositório remoto de "origin"

9. Envie os commits da branch criada do repositório local para o repositório remoto "origin"
git push -u origin main

10. Dê o deploy da aplicação React
npm run deploy